Abbiamo una generale nell'altro mondo.
Quindi, vogliamo ascoltare il generale.
Come abbiamo i generali di Dio, abbiamo gli altri generali persone.
Sono altre persone.
Così, lo ascoltiamo. Dio è in controllo.
Che ho detto che - dobbiamo anche essere pronti per la battaglia ora, oggi.
Si cercherà, ma Dio ci vedrà attraverso.
Quando quello nome è menzionato, il regno satanico generale, si cercherà ma Dio ci vedrà attraverso.
In realtà, questo è per dirvi che, essi sono da un altro mondo.
Quindi, è uno che brucerà le luci intelligenti - non possono fare di più.
Ma non possono bruciare la mia bocca e la mia gola.
Immediatamente il Profeta ha detto che "bruceranno le luci intelligenti - non possono fare più di questo",
tutte le luci della chiesa si sono spente.
Questo è per dirvi che in realtà, essi sono da un altro mondo.
Stiamo combattendo una battaglia, ma non contro sangue e carne,
contro i poteri e le governanti e principati delle tenebre dall'altro mondo.
Ma, come ha detto il profeta, Dio è in controllo.
Mentre le luci cominciano a tornare nell'auditorium della chiesa,
Profeta TB Joshua ricorda la chiesa delle sue parole. "Non possono bruciare la mia gola, la mia bocca."
Immediatamente, le luci si spengono di nuovo.
In verità, un profeta è un comunicatore tra il mondo visibile e invisibile.
Come ha detto il profeta, "che quel nome è citato, il regno satanico generale, si cercherà,
ma Dio ci vedrà attraverso. Dio è in controllo. "
Le luci ora cominciano a venire su tutto intorno alla chiesa, come il coro porta la congregazione di culto a Dio
per vederli attraverso, per la vittoria in Cristo Gesù è la vittoria assicurata.
Gesù, degno di ogni lode.
Noi vi diamo tutta la gloria. Noi ti adoriamo, nostro Signore. Tu sei degno di essere lodato.
Hallelujah! Sì, ci si trova in un ministero profetico.
E oltre a ciò che sta accadendo in mezzo a noi, abbiamo detto, è successo - ma non è ancora finita.
A meno che non si tocchino quella zona.
Ma noi lo toccaremo oggi.
Da un momento all'altro da oggi, ci accingiamo ad ascoltare la confessione di questo uomo, il regno generale satanico
Il professor Chukwudi N. Okakpu, ascoltiamo.
Il mio nome è professore Chuckwudi Nathan Okakpu da Ogbunike, Oyi, nello stato di Anambra.
Sono il arobinagu di Iguedo.
Sono un mago occulto innato
ed un'innata Grande Llama di Science oltre materiali.
conosciuta popolarmente in non meno di 74 paesi in tutto il mondo.
Avrei dovuto essere qui cinque anni fa.
Ci è voluto tempo per sapere dove sto andando.
Con tutte le mie ricerche e le scoperte spirituali ...
Due anni fa, quando ho preso la decisione,
Ho fatto una consultazione perché sono un astrologo.
Non c'è grande astrologo nel mondo che non mi conosce.
Un sacco di gente in questi sette e organizzazioni segrete
pretendone di essere astrologi, mentre non lo sono.
Essi devono essere insegnate da un maestro.
I guaritori mistici popolari in tutto il mondo
come ad esempio la dea della India,
poi Dr. Agowa ebeze di New Delhi,
questi sono le autorità più importanti in tutta l'India.
Questo mi dà un complimento come un superiore.
Non si poteva essere un anti-Cristo allora e operate senza la mia
approvazione e la firma.
Ho un sacco di gente.
Alcuni, lo comunico con loro attraverso breve tempo di manifestazioni astrali.
Posso rimanere qui e comparire in qualsiasi parte d'Europa.
Posso parlare con persona reale.
Faranno quello che vi consiglio perché opero come uno spirito.
Prima ho preso la decisione di essere qui,
Lucifer mi ha detto faccia a faccia
che ora che ho deciso di far deragliare dal solito accordo,
che sta per uccidermi.
Qualcuno che non serve il vero Dio, Gesù Cristo di Nazareth,
quello stesso uomo che è stato crocifisso alla croce del Calvario,
non avrà pace.
Sì, da questa esperienza, non ho pace.
Non vi è nessun atomo di pace per 32 anni.
Ho iniziato a fare ulteriori ricerche per conoscere la soluzione di pace.
Ma dalla mia vasta esperienza fisicamente e spiritualmente,
Ho scoperto che il Sr. profeta TB Joshua non è un pastore materiale.
Sono andato a ricevere Gesù Cristo come mio Maestro personale e Salvatore
e che è oggi.
Ho bisogno di una liberazione attraverso Sr. profeta TB Joshua.
E di conseguenza, per puro venire qui e vedere, signore,
la pace è adesso regnando in me.
Se sei una persona così che patrocina santuari, erboristi,
Io sono l'ultimo.
Perché sono qui?
Per ricevere Gesù Cristo come mio Signore e Maestro
attraverso Sr. profeta TB Joshua.
Sei il benvenuto qui oggi.
Grazie.
Guarda il tuo schermo.
Deliverance nella potenza dello Spirito Santo.
Nel potente Nome di Gesù Cristo!
Nel nome di Gesù Cristo vi dichiaro LIBERO nel nome di Gesù '!
Ben noto occulto grande maestro.
In piedi!
Tutti gli stregoni, tutti gli astrologi, negromanti, i lettori di palma, tutti lo sanno, e riceve la sua approvazione.
Era stato con Lucifero, vederlo faccia a faccia,
parlato con lui, chiachierato con lui, ha svolto la sua missione.
E lui non aveva mai ricevuto una liberazione che lo avrebbe portato via completamente dal regno delle tenebre.
Nel potente nome di Gesù Cristo!
Fuori, nel nome di Gesù Cristo!
Tutto il potere di Principato: Fuori, fuori, in nome di Cristo Gesù '.
Guarda il tuo schermo.
In piedi!
Si può portare quella sedia qui?
Siediti.
Guarda il tuo schermo.
Egli è completamente sotto l'influsso dello Spirito Santo.
Un noto e rispettato grande maestro occulto in tutto il mondo.
Se c'è qualcuno che ha visto o che si erano una volta un membro,
Si prega di venire fuori.
Dopo aver pregato per il prof. Chukwudi e lo consegna nella potenza dello Spirito Santo,
TB Joshua chiamato chi viene per la prima volta tra la congregazione,
che aveva avuto un incontro con il professore, o era stata la sua seguace in passato.
E 'il mio padrone, signore. Sono uno dei suoi seguaci.
Sono uno dei suoi seguaci. Ho lavorato sotto di lui per due o tre anni
prima di lui ho lasciato, quando ero in Oriente.
Lei è stato uno dei suoi seguaci?
Sì maestro.
Guarda il tuo schermo.
L'uomo di Dio ha detto: chiunque qui presente, che era stato un seguace dovrebbe uscire.
Deliverance per il master e il seguace.
Per tutti coloro che era stato un seguace l'uomo di Dio disse: uscite e essere consegnato.
C'è una delle seguaci
del prof. Chukwudi N. Okapu.
Uno dei suoi seguaci
Ecco un altro farsi avanti.
Guarda il tuo schermo.
Deliverance per il seguace.
VIENI FUORI!
Profeta TB Joshua, lo ringrazio immensamente per avermi portato
molto vicino alla vera luce.
E 'giunto il momento per Cristo regni.
Hallelujah
Gesù è vivo
La morte ha perso la sua vittoria
E la tomba è stata negata
Gesù vive per sempre
E 'vivo
Lui è l'Alfa e l'Omega
Prima e ultima è Lui
La maledizione del peccato è rotta
Abbiamo una perfetta libertà
L'Agnello di Dio è con noi
E 'vivo
Hallelujah
Gesù è vivo
La morte ha perso la sua vittoria
Dopo la tomba è stato negato
Gesù vive per sempre
E 'vivo
Lui è l'Alfa e l'Omega
Il primo e l'ultimo è Lui
La maledizione del peccato è rotto
Abbiamo la perfetta libertà
L'Agnello di Dio è con noi
E 'vivo
Hai detto che eri una volta un seguace?
Sì.
Faccio raccogliere energia da uno dei suoi seguaci in stato di Anambra.
Che cosa si usa il potere per?
Per combattere e proteggere me stesso.
Così, anche voi, eri una volta un membro?
Sì signore, è stato un maestro per me.
Stava usandomi per fare la maggior parte del suo lavoro. Dal momento che l'ho lasciato,
la vita è diventata così miserabile per me.
Per fortuna l'ho visto qui e sono rimasto sorpreso.
Come ti senti ora, signore?
Mi sento come un bambino appena nato.
Ogni volta che si preghi - lo ricordo nella preghiera.
La liberazione che avete ricevuto è di inviare di nuovo a predicare il Vangelo a tutti i tuoi seguaci.
Per riportarli al nostro Signore Gesù Cristo.
A quelli che credono in me e le mie lezioni sull'universo: Mi dispiace per i miei errori del passato.
Essi dovrebbero anche perdonarmi per ingannarli.
E dovrebbero cambiare il modo in cui ho cambiato.
Essi devono ricevere la liberazione.
Dire al mondo intero; ora avete ricevuto una nuova vita - il tuo dovere.
Sono fuori per servire Dio in spirito e verità, perché sono stato un peccatore doloroso.
Sei stanco.
Sono stanco del peccato.
Gloria a Dio.
Grazie uomo di Dio per la consegna di mio zio.
Si tratta di tuo zio?
Si signore.
Lui dice che è dispiaciuto per la sua vita passata.
Lascialo mangiare e riposare.
Ha pagato il debito
Lui non doveva
Ho un debito
Non riuscivo a pagare
ho bisogno di qualcuno
Per lavare i miei peccati
Ora posso cantare una nuova canzone
amazing grace
Signore Gesù ha pagato il debito
Che non potrei mai pagare.
Ha pagato il debito
Lui non doveva
Ho un debito
Non riuscivo a pagare
Avevo bisogno di qualcuno
Per lavare i miei peccati
Ora posso cantare una nuova canzone
amazing grace
Signore Gesù ha pagato un debito
Che non potrei mai pagare
Inizia a rendere grazie a Dio per la vostra liberazione.
Che cosa è successo a questo uomo viene comunicato a voi.
Ringrazia Dio che ti assistito esso.
Sono stato testimone di esso.
Nostro Signore Gesù Cristo è vivo.
Possiamo sentire da lui di nuovo?
Tu dici: Gesù
Gesù è il mio Signore e Salvatore personale da oggi.
Puoi dirci il motivo per cui ha deciso oggi di accettare Gesù come il tuoi Signore e Salvatore?
Se non riesco a ricevere Gesù Cristo, allora è necrologio.
Egli ti dice che è molto vicino alla tomba.
Essi chiedono la sua vita.
E lui non vuole morire.
In piedi.
Si può dire al mondo chi è Gesù?
Egli è la verità
la via
e la vita
Quelli di voi che sa cosa si sta utilizzando a casa, nel villaggio
e state venendo qui per la prima volta, avete ereditato qualcosa dallo stregone
Si prega di venire fuori.
Vieni fratello.
Guarda il tuo schermo.
È ereditato un certo fascino.
È il benvenuto signore.
Dopo la liberazione del prof. Chukwudi ed i suoi seguaci
lo Spirito di Dio ha spinto TB Joshua di invitare coloro che avevano ereditato qualcosa
da stregoni, gli utenti fascino e simili a farsi avanti per la liberazione.
Potete vederli uscire da tutto l'auditorium.
Come rispondono alla chiamata.
Vogliono essere liberi.
Vogliono essere redenti.
Ringraziamo Dio che le chiamate di grazia Gesù dà incoraggia la nostra speranza
che quando veniamo in sincerità e umiltà riceveremo la liberazione che stiamo chiedendo.
Questo è tuo. Dai.
Questo è segno. Riesci a vedere?
Guardate anche questo. Qui.
Questo è il segno che non sarebbe andata da nessuna parte.
Lei è sempre sotto i loro occhi.
Venire.
Era il mio amico che mi ha portato lì.
Non sapevo che l'uomo era così.
Da quel giorno, me, i miei genitori, tutto è sparso.
In piedi.
Seguimi. Uno due tre.
Lo sai cosa hai fatto a una donna?
Si signore.
È raccolto il suo sangue.
Ci sono spiriti maligni dentro di me.
Ci sono spiriti maligni dentro di te?
Sì, grande.
Si avvia persone.
Sì.
Hai avviato tre persone.
All'interno l'acqua.
Sì.
Voglio incontrarti.
Io vi sto prendendo sul processo di liberazione.
Venite qui per la prima volta.
Questo è il motivo per cui vi sto avvicinando in questo modo.
Ti sto aspettando e io sarò in mezzo a voi.
Questo anello è un anello occulta.
Si signore.
Vieni qui. In piedi.
Quindi, vi ringrazio molto.
Dopo il servizio, gli ho chiesto di andare a portare un po 'delle cose intorno
perché la liberazione non può essere completa se non si tocca il suo santuario
e la casa.
Questo è il prof. Chukwudi Natan Okapu.
L'ex leader innata Grande Lama del Science oltre materiali.
Dopo il 22 marzo 2009 il servizio Domenica presso la Chiesa Sinagoga di tutte le nazioni
che agisce su istruzione e giustizia dal profeta TB Joshua
prof. Okapu è qui nel suo villaggio per raccogliere quelli oggetti misteriosi
associati con la sua vita precedente nel mondo delle tenebre.
Questa è la base di partenza del professor Chukwudi N. Okapu,
ex terrestre leader innata Grande Lama del Science oltre materiali.
C'era un albero di iroko (albero occulto) proprio in questa direzione.
Cioè, albero di manioca iroko.
Ecco dove il nostro nome Okapu, è derivato.
Quell'albero manioca iroko è capitato di essere un santuario.
Andiamo alla mia casa di sensibilità mistica.
Questo è il sanctum mistica del professor Chukwudi N. Okapu,
della terra che porta innata Grande Lama del Science oltre materiali.
Il sanctum che è proprio come quella in Tibet.
Quello in Tibet non è costruito da oro
ma è come una foresta in cui risiedono i maestri
per l'auto-realizzazione e consapevolezza.
Questa casa è una parte del Sanctum
ma è dove io tengo i serpenti misteriosi
che non può essere visto dagli occhi ordinari.
Ma con mia grande sorpresa, subito dopo la mia liberazione
attraverso l'uomo di Dio, Sr. profeta TB Joshua,
mentre tornava a casa, tutta la strada da Lagos,
Ho scoperto che prima del mio arrivo, i serpenti erano scomparsi.
Parte del suo sancta mistica questa casa è dove il professore teneva i suoi serpenti misteriosi
che non poteva essere visto dall'occhio ordinaria.
Ha dichiarato che, dopo la sua liberazione presso la Chiesa Sinagoga di tutte le Nazioni
e al suo arrivo di nuovo a casa, i serpenti erano stranamente scomparsi.
So che l'uomo o lo so lo so lo so
Quell'uomo mi ha dato la pace o
Lo so lo so lo so
So TB Joshua lo so lo so lo so
Joshua mi ha dato la pace o
Questo è il luogo sensibile mistica
del professor Chukwudi N. Okapu,
della terra che porta innata Gran Lama del Science oltre materiali,
ora un nato di nuovo attraverso la Chiesa Sinagoga di tutte le Nazioni.
Uno sguardo al luogo sensibile mistica del professore rivela molti oggetti strani.
Nel mio posto sensibile mistica, posso divertire più di 200 persone.
Questa tabella indica l'amore.
Mai prima della mia visita alla Chiesa Sinagoga di tutte le nazioni,
negli ultimi 17 anni
Non sapevo come mangiare a causa del costante digiuno
e il digiuno a secco astrologico.
Tra gli oggetti disposti intorno alla stanza, qui ci sono due indumenti occulte che ha usato come
l'innata Concessione Lama di Science oltre materiali.
Lode e grazie Gesù
Lodo e ringrazio il mio Gesù
TB Joshua mi ha dato la pace o
Lo so lo so lo so
TB Joshua mi ha dato gioia o
Questo è il mio, un altro set di mia merce mistiche.
Ci deve essere utilizzato una bacchetta magica che segue questa
ma non è in giro ora, perché ho dato fuori a un re.
Il re è in ritardo e si è trasferito ad altre persone.
Questa è una vibrazione. Rappresenta la Arobinagu Iguedo - cioè il santuario
nella giungla di Iguedo.
Questo è l'abito leone significato per esso.
Gli altri sono i materiali che lo seguono
prima di consegnare la bacchetta magica.
L'indumento rosso con la corona e la bacchetta magica, ha detto sono stati indossati insieme
per formare uno uniforme.
Questo è l'abito leone
e rappresenta il santuario nella giungla di Eguedu.
Questo è il mio capo nero.
L'uomo che avrebbe potuto metterlo su prima di me era
Dr. Agowa ebeze di India - ma non fu in grado di metterlo su.
Rappresenta alcuni certe vibrazioni essa i pianeti spirituali.
Lucifero e gli agenti delle tenebre sono tutti consapevoli.
E 'questo indumento che ho usato per approvando anche l'anticristo.
E non si può mai eseguire come un anticristo perfetto
senza la mia approvazione.
E ho usato questo indumento avallandoli
e imballandoli al mondo.
Questo indumento nero è stato utilizzato dal prof. Chukwudi nel sostenere l'anticristo.
L'unica altra persona che avrebbe potuto, eventualmente, indossato l'abito era il medico Agowa ebeze
di New Delhi, in India, ma non era in grado di indossarlo.
Il professore ha spiegato che Lucifero e gli agenti delle tenebre sono tutti consapevoli di questo indumento.
Disposti al suo posto sensibile mistica sono varie fotografie del prof. Chukwudi N. Okapu
indossando questi capi nel corso degli anni.
So che l'uomo io lo so lo so lo so
Quell'uomo mi ha dato la pace o
Lo so lo so lo so
So TB Joshua lo so lo so lo so
Joshua mi ha dato la pace o
Lo so lo so lo so
Egli ha guarito la mia malattia
TB Joshua mi ha dato gioia o
Lo so lo so lo so
Questo è il mio luogo interiore per la proiezione astrale.
Questa è una piccola schiuma.
In proiezione astrale molto potente schiuma.
Questo è solo per rilassare il corpo durante il tentativo di delimitare
il sé verso l'interno dalla carcassa esterna, è chiamato il corpo.
Se voglio meditare, io uso questo posto in meditazione.
Poi, posto un oggetto sulla parete nello svolgimento della meditazione.
Il professore allora ci porta al suo posto interno utilizzato per una proiezione astrale.
Posato sul materasso è l'indumento viola che il professore utilizzato per questo scopo.
Questa sedia bianca è stata usata per la meditazione.
Ma credo che ora che sono stato chiamato,
ci dovrebbe essere la demolizione completa della base di mistica e del luogo sensibile
in modo che la nuova struttura possa essere messo in atto.
Non vi è nulla che Gesù manca.
Dopo aver accettato Gesù Cristo come suo Signore e Salvatore personale presso la Chiesa Sinagoga di tutti le Nazioni
il professore ha dichiarato che questo luogo interiore, così come il santuario mistico deve ora essere totalmente distrutta,
in modo che una nuova struttura può essere costruita, dove Gesù Cristo è il fondamento.
Questa è la mia cara madre, mia bella madre,
popolarmente conosciuta come la madre di fede.
E 'un membro nato di nuovo.
Ora è 82 anni.
Il professore ci ha presentato il suo 82 anni madre,
un cristiano appena nato che oggi ringrazia Gesù Cristo per la liberazione di suo figlio attraverso TB Joshua
presso la Chiesa Sinagoga di tutte le Nazioni.
Il mio Dio è un buon Dio.
Quando vede una persona, Egli sa se sono genuini.
Lodate Dio.
Mettendo su i capi che una volta usava per la destruzion, professore Okapu esulta nel Signore,
Mostrando che il satana ed i suoi oggetti non hanno più alcun potere su di lui.
So che l'uomo o lo so lo so lo so
Quell'uomo mi ha dato la pace o
Lo so lo so lo so
So TB Joshua lo so lo so lo so
L'uomo di Dio o lo so
Ora posso mangiare o lo so lo so lo so
La mia pancia è aperto o
Lo so lo so lo so
So che l'uomo o
So che l'uomo o lo so lo so lo so
Aiutami a ringraziare il mio Gesù
Lodo e ringrazio il mio Gesù
So che l'uomo o lo so lo so lo so
Che l'uomo ha guarito la mia malattia
Lo so lo so lo so
Capisci
che Gesù ti ama?
Dice che va tutto bene
E 'da tempo al di là o
Che cosa avete ancora bisogno?
Bretheren - Gesù ti ama.
Egli ti ama davvero.
Capisci
che Gesù ti ama?
La vittoria ottenuta in Cristo Gesù è davvero la vittoria.
E il resto è storia.
Di ritorno dal suo viaggio al villaggio, dove T.B. Joshua l'aveva mandato ad andare
e riportare i suoi elementi e ciondoli occulte, qui prof. Chukwudi N. Okapu a grandi passi con fiducia
nell'auditorium della Chiesa Sinagoga di tutte le Nazioni.
Indossa uno dei capi occulti che una volta portava come l'ex leader della terra innata
Grande Lama di Scienze al di là dei materiali.
Sentiamo da lui.
Il mio nome è il prof. Chukwudi.
prof. Chukwudi Nathat Okapu
della terra che porta innata Gran Lama della Scienza al di là dei materiali.
Ora un nato di nuovo in conclusione.
Ero in uno stato privo di vita. Ero come un uomo morto.
Non avrei potuto visto settimane se non sono venuto alla Chiesa Sinagoga.
Non avrei potuto visto una settimana. Ero solo un minuto per la mia tomba.
Ma, lasciate che vi dica;
mai prima della mia venuta qui, Gesù Cristo è stato comparendo
ogni volta che è duro con me.
Egli mi è apparso tre anni fa.
Ho visto Gesù di nuovo apparire nei miei sogni, che dovrebbe
vedere qull'uomo chiamato pastore TB Joshua.
Sì.
Lascia che ti dica;
tutti sanno la mia taglia. Anche Lucifero sa la mia taglia.
Tutti conoscono la mia taglia. Gli spiriti sanno la mia taglia.
Sono venuto qui. Quando ho visto TB Joshua in persona,
Ho detto: "Farò alcuni esperimenti, mettero alla prova alcuni poteri".
Cercherò di sapere dove sono - sia dove io sono è il posto giusto.
Così, mentre ero seduto, ho deciso che la prima cosa che devo fare
mentre io sono qui, è quello di bruciare la pianta - il generatore
in modo che non ci sarà nessuna luce ovunque.
In riferimento di ciò che il prof. Okapu ha appena detto, che durante la sua prima visita alla Chiesa Sinagoga
di tutte le Nazioni che aveva fatto ogni tentativo di distruggere l'alimentatore della chiesa
in modo che non ci sarebbe nessuna luce
Diamo uno sguardo a ciò che è accaduto durante quel servizio quando il prof. Okapu si è seduto in mezzo alla congregazione che giorno.
Si prega - prende una nota delle parole TB Joshua.
Cercheranno ma Dio ci vedrà attraverso.
Quello questo nome è menzionato, il regno satanico generale,
si cercherà ma Dio ci vedrà attraverso.
Pochi istanti dopo tutte le luci nella Chiesa si sono spente.
SÌ - Ho fatto tutto per la pianta e la stanza di potenza di esplodere
ma Gesù l'ha cessato.
Ho provato ancora una volta - è stato cessato.
E dopo averli cessato due volte, dopo di che mi è stato consegnato.
Poi, dopo che la liberazione, il demone ha scomparito.
Guarda il tuo schermo.
Liberazione nella potenza dello Spirito Santo.
Nel potente nome di Gesù Cristo.
Nel nome di Cristo Gesù - vi dichiaro libero nel nome di Gesù
Ma gli elementali al mio posto, ho ancora avuto spiriti; Ho avuto serpenti.
Per 17 anni, non ho mangiato.
Riesci a stare tre giorni o una settimana, senza mangiare?
Diciassette anni! Non riesco a ricordare quando potrei avere mai seduto e finire un piatto di cibo.
Ho sentito che TB Joshua guarisce - mi permetta di essere guarito anche.
Il mio più alto problema nella vita è stato quello di mangiare cibo.
Ora che mi sono stato consegnato, sono andato a mangiare come ogni essere umano normale.
Dopo la spiegazione, l'uomo di Dio mi ha dato l'acqua unto in un barattolo.
Ho guardato. L'acqua non era anche fino alla metà del barattolo.
Ho detto: "Che cosa può fare questa piccola acqua nel mio corpo?"
E 'proprio come lavandosi i denti.
L'ho preso. Il rimanente, ho preso di nuovo e tornò a casa con esso.
sono tornato a casa con esso.
Con mia grande sorpresa, prima che la squadra Emmanuel TV è arrivato a casa mia con me,
Ho scoperto che tali poteri erano scappati.
Non sapevo che gli spiriti sono spaventati anche.
Qualcosa come questo. Vedere l'acqua meravigliosa
che ha reso la mia fede di essere ancora più forte.
L'acqua che ha fornito l'energia, l'acqua che ha aperto lo stomaco.
Nel mio posto, ho iniziato a sentire diversi tipi di suoni nel mio stomaco
come se ci fosse un mercato in corso nel mio stomaco.
Cosa significa?
Vuol dire che questa cosa mi farà spurgo? Ho detto "E 'una vergogna".
Come è possibile?
Non c'era niente come la purificazione. La prossima cosa che era la fame.
Ho iniziato a cercare il cibo, mordere anche frutta, verdura - qualsiasi cosa con foglie verdi.
Mia madre invecchiata, la signora Roseline Nwanbu Okapu, 82 anni, ha iniziato a prepare qualcosa per me da mangiare.
Al mio posto lì, ho mangiato sette volte.
Da allora fino ad ora, è da sei volte, sette volte per dieci volte al giorno che mangio.
Per questo ho una pochina dichiarazione da fare.
Ma prima voglio che vi uniscete ad me per cantare questa canzone;
So che l'uomo o lo so
So che l'uomo o
Lo so lo so lo so
Quell'uomo mi ha dato l'acqua
So che l'uomo o
Lo so lo so lo so
Che l'uomo TB Joshua
So che l'uomo o
Lo so lo so lo so
Quell'uomo mi ha dato l'acqua
L'acqua mi ha fatto una buona salute
Lo so lo so lo so
Fratelli grazie al mio Gesù
Fratelli ringrazia il tuo Gesù
Lo so lo so lo so
Aiutami a ringraziare mio Gesù
Fratelli grazie al mio Gesù
Lo so lo so lo so
Fratelli ringrazia il tuo Gesù
Fratelli grazie al mio Gesù
Lo so lo so lo so
Fratelli ringrazia il tuo Gesù
So che l'uomo o
Lo so lo so lo so
Che l'uomo TB Joshua
Grazie.
Non vede cosa sta succedendo qui per essere un dramma ordinario.
C'è una confusione nel piano astrale.
Ma Lucifero ha perso il controllo.
Tutti quegli esseri umani che vivono sotto il sole, che credono in ornamentali e anelli,
in qualsiasi parte del mondo, quella potenza è stata scollegata.
Non importa il paese, non importa la personalità, chi ha offerto l'anello a voi -
rispedirlo in acqua ora, ovunque ci si trovi nel mondo.
Per quelli di voi in Africa e Nigeria, che era stato ipnotizzato da erboristi e sacerdoti ju-ju
sapete che nulla di ciò che qualsiasi erborista o ju-ju prete darebbe a te, o ha mai dato a voi prima
potrà mai funzionare di nuovo.
Ora tutti i sacerdoti ju-ju, tutti anticristi devono pentirsi, altrimenti saranno disonorati.
Ora, sto per venire. Ho altre cose da raccontare il mondo, ma voglio provare
alcuni dei materiali che sono venuto con.
Uno è l'indumento nero.
Tutti quelli che mi conoscono mi conosce anche con l'indumento.
Questo indumento è l'indumento che ho usato nell'avallando dei poteri, le autorità -
Le autorità satanici e poteri
e la progettazione di immagini come Dio per gli abitanti del mondo sulla terra al culto.
Quello che ho messo su questo indumento è il sesto pianeta di cui sopra, il sesto regno sopra.
Ecco dove l'ho messo prima di metterlo sul nel fisico.
Quindi, questo è chiamato "l'abbigliamento di precursore".
Ho pensato che sono un precursore. E 'ora che sono un precursore di Cristo e non più un precursore di Lucifero.
Questa corda rappresenta i 80 titoli - tutti i titoli della terra.
Non importa la cerimonia, ho avuto il dominio su di loro.
Si può vedere tre nodi che ho progettato.
Ho legato questi nodi. Ho legato uno, due, tre nodi,
significa che, non ho affari con tre zeri.
disconnessione totale.
Io non sono un materiale per Cristo e non più di un materiale per Lucifero.
Ora che i pianeti sono nell'agitazione, Lucifero ha perso il suo controllo.
Questa corona significa che io sono il re dei gomes.
In questo mondo di oggi abbiamo due potenze sulla terra.
Due grandi potenze.
A parte la potenza dello Spirito Santo, che è quella di Cristo.
La prima serie di persone di potere sono conosciuti come i "authoritatives".
Il gruppo autorevole di persone sono coloro che acquistano il loro potere
mediante l'adesione a organizzazioni o maestri occulti superiori
Alcuni - attraverso lo sviluppo graduale e la consapevolezza di sé, auto-realizzazione.
E alcuni - con ogni altro mezzo.
Questo è un gruppo conosciuto come "authoritatives".
Il secondo gruppo di persone è li "extraordinaries", ovvero coloro che sono nate e dotate di potere.
E 'a cui appartengo.
Alcune di queste persone sono conosciuti come i "gomes". Alcuni sono gli scienziati, senza alcuna educazione fisica.
Essi erano dotati in modo un modo o nell'altro.
Voglio usare questa opportunità per perdonare tutti i miei trasgressori.
Non posso essere un buon cristiano, un rinato senza perdonare i miei nemici.
Io non prego che i miei nemici sarebbero morti.
Io non sono un tale cristiano.
Ma essi dovrebbero vivere e vedere come il futuro assomigliarebbe.
E ti sto consigliando - veramente, se dici sei un rinato
Non che, 'Io credo in Cristo', - io sono un rinato, per quanto riguarda il vostro pensiero?
Il vero cristianesimo inizia dal modo di pensare, la mente e il suo discorso.
Tutto deve essere come un uomo di Dio.
Pensate positivo. Parlate positivo. Tutto ciò che verrà fuori dalla tua bocca dovrebbe essere quello che darà gloria a Dio.
Coloro che pensano male e sono cristiani sono coloro che ancora soffrono degli attacchi della stregoneria.
Dopo la liberazione, sono affetti dall'attacco del spirito maligno.
Perché?
Si sono pentiti e sono stati consegnati attraverso le labbra.
La loro liberazione non ha toccato qualsiasi pianeta.
Ti penti senza vero pentimento.
Hai cambiato?
Cambiato da ogni empietà alla pietà.
Non servire due padroni alla volta.
Questo è un consiglio a tutti.
Siediti.
Lasciate che vi dica circa la pentola.
Il piatto rappresenta alcuni certe vibrazioni della pianeta, cio significa che io sono un pensatore positivo e la mente.
Qualunque sia il diavolo che sei venuto con, ritorna dove sei venuto.
E il piatto che rappresenta molto funzione - la forza.
La legge della riflessione.
L'ho messo lì in modo che qualcuno che pensa male contro di me in qualsiasi forma, o in rottura di una noce di cola
o attraverso l'incarnazione o invocazione, di qualsiasi forma, in qualsiasi parte del mondo -
tutti questi sforzi - questa cosa è una forza magnetica - lo raccoglierà.
Se venite al mio composto nel terreno Igbo e seppellire alcun fascino, apparirà qui.
Ora è vuota.
Molto molto vuoto.
l'ho "svuotato"
Come si vede il piatto - ho un altro che produce la legge di riflessione.
A partire dal momento che qualcuno si ricorda di cominciare a rovinarmi o planificando il male contro di me,
è allo stesso tempo che la persona inizia a soffrire una cosa o l'altra - tormento.
Tutte queste cose planificate, tornaranno sempre indietro.
Non voglio nemmeno sapere che sta progettando queste cose.
Il piatto mi aveva dato un segno prima d'ora.
Uno dei principali anticristi era diventato aggressivo, perché lui non mi voleva ...
deve aver sentito che ora sono un materiale per Cristo.
Tutti pensavano che tutti noi sarebbe rimasti nella fede con Lucifero
ed è morto proprio così, in attesa della prossima incarnazione.
Grazie. Congratulazione.
Può darci qualche parola di incoraggiamento per persone in tutto il mondo?
Sì - abbia fede in Gesù Cristo. Gesù Cristo non vi deluderà mai.
Alzatevi e dite questo.
Abbia fede. Pur avendo la fede, voi, non pensate male, o pianificare qualsiasi male.
La tua gente laggiù - Quale è il consiglio che vuoi dare a loro?
Il consiglio che sto dando a voi - tutti i miei ex membri, tutte le mie membre
prima che io divento un rinato è:
essere nato di nuovo. Partecipa alla Chiesa Sinagoga di tutte le Nazioni.
No. Partecipa a una chiesa vivente. Questa chiesa non è l'unica chiesa vivente.
O qualsiasi chiesa vivente della vostra scelta.
Hai scoperto questa chiesa vivente. Ci sono anche altre chiese vivente.
Il Signore vi ha solo indirizzato qui per la vostra liberazione.
Ci sono altre chiese che vivono in tutto il mondo.
Qui non è l'unica chiesa vivente.
Così, li consiglia, per favore.
Ci sono molte chiese che vivono in tutto il mondo.
Per quanto mi riguarda, so riconosco che di ...
Se sei un vero nato di nuovo me il backup con la bella voce.
Lo so lo so lo so
So che l'uomo o
Che l'uomo TB Joshua
Lo so lo so lo so
So che l'uomo o
Che l'uomo TB Joshua
Lo so lo so lo so
So che l'uomo o
Quell'uomo mi ha dato l'acqua
Lo so lo so lo so
So che l'uomo o
Quell'uomo mi ha dato l'acqua
Lo so lo so lo so
So che l'uomo o
Quell'uomo mi ha dato l'acqua
Lo so lo so lo so
Grazie Signore Gesù Cristo per la mia liberazione,
e sto pregando per una maggiore potenza di adorarlo in spirito e verità.
Io prego per più capacità di conoscere il Signore, perché
Ho scoperto che non c'è nulla chiamato il divertimento in questo mondo.
E 'la birra? E 'l'alcol? E 'l'India la canapa? È sigaretta? E 'la cocaina? E 'Clubbing a notte? È?
Mostrami che la vita sotto il sole, questo è troppo per essere ammirata.
I ricchi sono stanchi di tutto questo.
Il povero che non ha soldi, quando li vedi su strada - sono felice con 4 bottiglie di birra.
Che dire di un uomo che non può essere felice con una scatola di vino del valore di 25 000 dollari?
O una droga pesante vale milioni di dollari?
Egli non può essere felice.
Ho scoperto - niente può dare la felicità in questo mondo - solo la pace.
Nel mio ex regno, li ho fatti a credere che essi sono tutti pacifica.
che loro hanno la pace - mentre sono in una fiamma che brucia - fiamma di fuoco.
Quando si vedono le facce dei miei ex membri, si scopre che non hanno pace.
Un uomo pacifico non ha tempo per la critica, tribalismo.
Ma qui - la pace, non ho mai visto prima.
Come può essere qualcuno che non è stato in grado di mangiare per 17 anni essere in pace?
Il primo giorno che sono arrivato qui, ovunque c'era come un fuoco ardente, perché ero arrabbiato;
Non ero felice: stavo fiammeggiando.
Perché 1. non c'era cibo nello stomaco.
2. Io non sapevo nemmeno che cosa potrebbe anche farme mangiare da quel momento fino ai prossimi dieci anni a venire.
Gli ultimi 17 anni di "non mangiare" mi avevano portato a quella.
E loro mi dicono storie.
Così, ero aggressivo.
Ma oggi, dopo la mia guarigione, dopo la mia liberazione, lo stomaco si è aperto.
Quando il mio stomaco si è aperto, sono diventato pacifico.
Si può vedere che non avevo alcun peso quando sono venuto per la prima volta.
Ma ora mi sto muovendo bene. Sono più forte.
Quando si vede la registrazione si può vedere che non avevo la forza.
Ma mi guarda ora.
Se c'è qualche poliziotto, venga a fare qualche esercizio - pugilato.
Ho fatto il mio esercizio di questa mattina. Mi incamminai come un uomo sano.
Così ora, sto ringraziando il mio Signore Gesù Cristo, per la totale liberazione e di guarigione.
Io credo in Cristo; Rimarrò un servitore di Cristo in tutta la mia vita.
Hallelujah.
Hai ascoltato il ex generale in un altro mondo.
Così, sta rendendo grazie a Dio per la liberazione che ha ricevuto, e oggi, Gesù è il Signore.
Voglio sentire da voi: Gesù è il Signore.
Gesù è il Signore.
Gloria a Dio Onnipotente.
Grazie.